Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 20=
Anda baru sahaja keluar
dari bilik Tuanku.
(Memiliki Bakat dan Kebaikan)
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena tentang awak.
Dan?
Adakah anda bercadang untuk melaporkan saya?
Dan jika saya lakukan?
Jika anda berani merosakkan Biro Perisik Jade,
jangan salahkan saya untuk apa yang berikut.
Sempurna.
jom pergi.
apa maksud awak?
Ia juga sama.
Saya akan melaporkan anda sendiri.
Pastikan kumpulan mutiara Laut Selatan yang
Cik Tong mahukan
segera sampai kepadanya.
Ingat, jangan biarkan pengarah melihatnya.
Baiklah.
Beritahu saya, jika Pengarah Zhu tahu
beberapa mutiara Laut Selatan telah hilang
daripada tabung amal bulan ini,
bagaimana anda fikir dia akan bertindak balas?
kamu celaka! Anda tidak akan berani!
Sebelum dia meninggal,
Ruan memberitahu saya
beberapa rahsia awak.
Jika anda melaporkan saya,
kita turun sama-sama.
Awak merepek.
(Memiliki Bakat dan Kebaikan)
Kemudian teruskan, laporkan saya.
Saya akan tunggu awak.
Apa yang berlaku?
Cikgu, saya mohon ampun.
Tolonglah
jangan buang saya ke tepi.
Bercakap dengan bebas.
Pengarah...
saya…
Saya gagalkan awak.
Saya tidak cekap.
Saya gagal menangkap pembunuh upahan itu.
Itu tugas pengawal,
bukan milik awak.
Tangan anda telah menjadi kasar.
Tengok awak.
Anda dan Lan Mengyan itu
berumur dua puluhan.
Dia tidak memakai bedak
dan masih mempunyai kulit seperti krim.
Awak patut belajar dari dia.
Ya, tuan.
Lan Mengyan.
(Perpustakaan)
Pusingan baharu pertandingan wanita
akan bermula tidak lama lagi.
Semua wanita boleh mendaftar.
Juara akan diberikan
hadirin bersama Baginda
dan dikurniakan pahala.
Hebat.
Saya pasti masuk.
Sila isi acara anda
untuk pertandingan itu.
(Perpustakaan)
Saya mesti menang tempat pertama,
bertemu dengan Baginda,
mengemukakan kejahatan mereka, dan mendapatkan keadilan
akhirnya untuk keluarga Shen,
keluarga Qin,
Tentera Fengling,
dan setiap wanita
dimakan oleh kepalsuan ini.
Apa yang boleh saya buat?
Sebelum itu,
pergi ke Jamuan Pertengahan Bulan
dan gali apa yang anda boleh.
Kita mungkin mendapati keretakan dalam skim He Chen.
Baiklah.
Serahkan pada saya.
Anda fokus pada pertandingan.
(Perpustakaan)
(Nama dan umur: Lan Mengyan, 25,
bakat untuk dipersembahkan: guqin)
(Bakat untuk dipersembahkan: guqin)
(Pusingan awal)
Seterusnya.
Puan Lan Mengyan.
Bakat anda adalah memanah.
Tetapi saya mendaftar untuk guqin.
Mesti anda tersilap.
Bentuk awak kata memanah.
(Dia mengubah bentuk saya.)
Anda hanya mendapat tiga anak panah.
Turunkan lonceng angin dan anda lulus.
Saya dengar Cik Lan cemerlang dalam segala-galanya.
saya ingin tahu
untuk melihat kemahiran anda dalam memanah.
Tapi saya tak pandai memanah.
Masa sangat berharga.
Lady Lan, jangan tahan semua orang.
Anak panah pertama.
Dia tidak tahu bagaimana untuk memegang busur.
Dia memalukan dirinya.
Sesungguhnya.
Cik Tong, awak sihat?
Lan Mengyan!
Cik Tong, saya minta maaf.
Saya sangat teruk dalam hal ini.
Adakah anda terluka?
Anak panah kedua.
Ya ampun!
Dia memukul tudung Cik Tong.
Itu sangat liar!
Saya minta maaf, Cik Tong.
saya minta maaf sangat.
Lan Mengyan...
Ini mengarut.
saya minta maaf.
maaf...
Maaf.
saya boleh buat.
Anak panah terakhir.
(Terpuji)
Itu sesuatu untuk dilihat.
Dia menyembunyikan kebolehannya dengan baik.
Sesungguhnya.
Saya tidak pernah melihat itu datang.
Satu pukulan yang baik.
(Terpuji)
(Cemerlang)
Memanah Cik Lan memang mengagumkan.
(Pusingan awal)
Memanah anda bagus.
Lakonan awak lagi hebat.
Tetapi Tong Yan berazam
untuk menghalang saya.
Jika saya tidak menjatuhkannya,
dia akan menjadi masalah.
Menyingkirkan dia tidaklah sukar.
Adakah anda mempunyai idea?
Tuhanku,
semuanya menumpang ini.
Buat yang terbaik.
Mabukkan diri anda.
Hati jadi tak tentu hala
dan sukar untuk diramalkan.
Tuhanku, terlalu banyak minuman keras membahayakan tubuh.
Kurangkan minum.
Awak dah salah sangka saya
dengan orang lain. Tolong lepaskan.
Temui saya malam ini
di Yunxia Inn.
Tuanku, ini tidak wajar.
Saya akan tunggu awak.
Adakah anda perasan
Tong Yan tidak dilukis
kepada ketampananmu yang menawan,
tetapi
ke leher awak?
Apa maksudnya?
saya tak tahu.